# ngrgn茄子丝瓜香草榴莲
第179章 导演，我这有个道具，其实比希望之光还好用！绝对逼真！
此刻。
全程听完导演跟林夏的对话。
杨蜜有点懵了。
直播间的水友们。
也都有点懵了。
不知道为什么。
他们总觉得。
事情好像没有那么简单。
因为之前阎敏导演节目的时候。
林夏肆无忌惮挖出来古墓。
还有拿出来炸药炸山的时候。
全都是有人背锅的时候。
现在对方说有军区合作。
那也就是说……
以普遍理性而论！
闹出来多大的动静。
都不会出事儿是吧？
可问题是……
这个人是林夏。
往往当他知道。
随便闹都不会出动静的时候。
他闹出来的动静。
往往也都是一般人遭不住的！！
所以……
导演这一波。
可能多少都有点草率了！
……
而这时。
眼看着林夏屁颠屁颠上了导演的车。
杨蜜跟热芭，还有刚才正学丧葬知识的艺人们。
一时间还都有点没反应过来。
不知道为什么。
他们总觉得。
林夏这一去。
可能就是一去了。
至于能不能回来。
大概率是个未知数。
这点逼数，他们觉得自己比林夏都清楚。
“蜜姐，军方的话，你敢去捞人吗？”
热芭忽然冷不丁问了一句。
杨蜜闻言，瞳孔猛的一缩。
然后直接沉默了许久。
直到过了好大一会儿。
她才缓缓开口道：“应该……不至于这么离谱吧？”
但不知道为什么。
说完这句话。
她脑海中第一浮现的。
却是昨天网友们恶搞的表情包。
老板，进进，茶茶，捞捞……
特么的！
这搞子。
总不能在军区那边。
也敢闹幺蛾子吧？？
想想那美如画的画面。
杨蜜嘴角忍不住一抽：
“可拉倒吧，这次他再出事儿，我真不去捞了！”
“那可是军区，跟派出所完全不是一个等级好吗！”
热芭：……
其余艺人：……
忽然觉得。
加入嘉行，成为艺人。
也不是那么开心了。
如果林夏真成恐怖分子了。
嘉行不会被认为是什么恐怖组织吧？？
那我们不会被连带吧？？
……
与此同时。
直播间的弹幕。
早已经是开始不停滚动。
全都在劝导演三思了。
“糊涂！导演你糊涂啊！”
“完了完了完了！不知道为什么，我觉得这导演药丸！”
“导演完不完，我不知道，但我知道，剧组的艺人们，可能要慌了！”
“找一个恐怖分子去剧组做道具，这尼玛简直是在开玩笑好吗？”
“搞子们，其实你们可能有点过于紧张了，也许事情没有那么严重呢。”
“我觉得也是，昨天刚被拿捏，今天又有军方罩着，主播会收敛点的。”
“收敛？你告诉我他哪回不收敛？他就是搞个希望之光，还不够收敛的吗？但是你们还是都叫他恐怖分子呀！”
“啊这！其实昨天那希望之光，放在剧组的话，提前打好招呼，应该没事的吧？”
“你也说了，那是应该，万一他弄了一个加强版希望之光呢？”
“呵呵！那就送他一场加强版的造化，军区的茶，一般人可解锁不了啊！”
“嘶！那你要是说这个，我可就兴奋了啊！”
“单走一个6，提前恭喜主播在军区预定一个床位？”
“6666666！”
……
看着直播间调侃不停的弹幕。
林夏忍不住吐槽道：“兄弟们，你们别瞎带节奏！”
“平时你们总说我搞副业，现在我好不容易搞跟主业有关系的副业了。”
“你们就不能盼我点好是吧？”
“这次真就是去军区剧组做一个道具，相对于军区的那些设备。”
“一个小小的希望之光算个啥啊？”
“所以，你们别瞎猜了，这一次，绝对没什么问题！”
“我直接堵上我以后在娱乐圈的前途好吗？”
看得出来。
这一波，林夏是真的很有自信。
但水友们却是不敢苟同。
因为林夏在娱乐圈根本没有前途。
他的前途全在丧葬圈和地府！
其实。
也不怪林夏过度自信。
主要是能跟军区合作的电影。
别说烟花。
特么真搞一个核弹。
观众们都都合情合理。
所以，他根本不慌。
甚至已经开始向导演打听具体需求了。
一路上，导演也是边走边说。
在到达剧组之前。
成功跟林夏沟通完了道具需求。
只不过……
听完对方的要求。
林夏却是陷入了沉思。
按照对方说的。
剧情拍摄想要的效果。
是模拟核弹爆炸的画面。
甚至，为了效果逼真。
他们不介意。
林夏在“希望之光”的道具上。
多加一些原料。
他们预计的道具造价。
是一千万一次！
想想希望之光的造价成本。
再想想导演想要的要求。
林夏觉得……
这个时候。
希望之光！
可能已经有点拿不出手了。
哪怕是上十倍的原料。
也根本没办法上台面。
于是……
认真的思考之后。
林夏忽然表情认真道：“导演，我这里其实有比希望之光更适合你这部电影的道具！”
“不知道你考虑不考虑？”
“我能保证，做出来之后，效果绝对跟真的核弹一样！”
导演闻言，先是一愣，随后惊喜道：“你确定？？”
林夏点头：“确定！”
说完，他又补充道：“其实我是被你刚才说的军魂感动了！”
“既然是为了宣扬我们的军魂和军事力量，那用来糊弄就太不靠谱了！”
导演听完这话，瞬间就兴奋了！
“说得好！那就用你说的新道具！价格你随便开！”
“可以接受的成本范围之内，我会跟资方商量的！”
这一刻，导演觉得。
自己来嘉行找林夏真是找对了。
其实他不是没有考虑过用真的来拍。
但……
想屁吃呢。
就算跟军区有合作。
适当的可以引用军区的一些设备。
核弹这东西，可不是你花钱就能买到的。
而且，就算真的能买。
一个核弹的成本太高了。
根本不是一部电影可以承担起的。
虽然电影的目的是为了宣扬军魂不假。
但说到底还是电影。
是要赚钱的。
要不然花几十亿全做道具了。
结果票房几千万。
这特么不亏得裤衩都不剩了？
他们拍的是电影。
可不是什么入伍宣传片！
而眼下林夏说有办法模拟出来真的核弹爆炸。
导演怎么可能不开心啊！！
唯独直播间的观众们。
在听到林夏话语之中自信的时候。
表情都是突然变得凝重许多。
刚才那一瞬间。
他们怎么有一种错觉。
感觉林夏真的要弄出来核弹一样呢？
可想想核弹这玩意儿需要的理论知识和技术？
他们觉得……
应该是不太可能的。
或许，他所谓的真实核弹效果。
只是多倍的“希望之光”叠加效果吧！
但话又说回来。
很多不可能，在林夏身上。
好像每次又都变成了可能！
我尼玛！
事情好像要朝着不可控的方向演变了！
……
跟水友们有一样想法的。
其实还有幸福路派出所的赵队。
以及刑警大队的赵若楠。
这父女俩虽然不在一个地方。
但却是很默契的。
一早就打开了林夏的直播间。
无他！
昨天刚被警告一波。
今天肯定要盯着点。
省的这货又搞什么恐怖行动。
但等看到林夏一早就去嘉行之后。
俩人心里都是放心了不少。
可后来看到有导演打希望之光的主意。
他们瞬间就紧张了起来。
开玩笑。
这要是在剧组来一发希望之光。
还不是分分钟就炸裂了？？
不过……
等听完他们的对话。
父女俩又同步放心了不少。
原来是跟军方合作的啊？
那就无所谓了。
但就在刚刚！！
林夏表情郑重的说。
他能做出来真的跟核弹一样的效果。
父女俩几乎是同步的。
又开始紧张了！
因为……
他们能看出来！
这个人，好像不是开玩笑的！！
特别是回忆着林夏之前的种种行为。
他们就更加确定。
林夏脑子里是真的有想法的！
他根本不是在开玩笑！
我尼玛！
这个搞子！
不会又要搞事了吧？？
这么一瞬间。
他们忽然有点替军方默哀。
等会儿林夏放不放核弹，他们可能不确定。
但能确定的是，军区可能去了个。
他们根本把握不住的搞子！！
……
再说导演跟林夏这边。
因为剧组拍摄的需求。
拍摄场地肯定不在普通的影视城之中。
而是在一处荒无人烟的戈壁滩上。
等导演跟林夏到的时候。
已经是下午时分了。
到了剧组之后。
没过多的跟演员交流。
只是跟道具组的人打了个招呼。
沟通了一下道具进度。
林夏就开始工作了。
对方进度还不错。
其实所有道具都准备好了。
甚至还一比一还原了核弹发射井。
现在就剩一个核弹爆炸的道具一直做不出来合适的了。
但对于林夏来说。
偏偏这个环节，才是最简单的。
因为材料和制作方式他都有！
现在随便都能手搓出来。
没错！！
林夏认真了！
为了弘扬军魂！
他决定动用真正的爆炸艺术了！
本来以为这玩意儿用不上。
却没想到，阴差阳错。
这就安排上了！
你说这不是巧了嘛。
这真不是他搞事。
是真的为了电影好啊！
反正有军方罩着。
林夏倒是也不怕出事儿。
更不怕被当做恐怖分子。
总之，这一次！
要的就是彻底燃爆的效果！
壮我华夏军魂！
扬我华夏国威！
他娱乐圈最具正能量的艺人！
当然义不容辞！！
嗯……
不要觉得熟悉。
因为当时整治菜市场环境的时候。
林夏好像也是这么说的。
……
导演见林夏这态度。
心中也是忍不住大喜。
本来他还想着，赶路这么久。
想先让林夏歇歇再开始呢。
但他却没想到。
林夏好像比他还兴奋呢。
看看，这才是专业啊！！
也就是这货演技不太行。
要不然，他非得整部剧安排一下！
捧一捧这搞子！！
然而。
看到林夏兴奋这一幕。
直播间的观众们却都紧张了起来。
因为，往往当搞子很兴奋的时候。
那就是要出事的时候！
踏马的！
这个逼！
不会真的。
手搓了个核弹出来吧？？
这特么！
如果是真的！
核弹之父怕不是都得踢开棺材板。
出来看看这精彩的娱乐圈吧？
……
……


第180章 发射！接下来几十秒，可能需要他们用一生去回忆……
其实。
就国内在氢弹上的研究上而言。
短时间内做出一枚氢弹。
还是很容易的。
以目前国内的技术。
如果是做一个微型氢弹的话。
差不多三五天就能搞定。
如果要保证安全性跟稳定性。
十天之内也足矣了。
不过……
能搞定跟能不能做。
完全是两个问题。
因为氢弹的材料特殊性和造价问题。
加上不安全性以及不稳定性。
氢弹的保存一直是个大问题。
需要投入非常大的资金。
可以说，一枚氢弹保存方面需要用的资金。
是远远大于制造时候需要用的资金的。
再加上氢弹的威力巨大。
国际上对各个国家的核武器制造。
也都有着很强的约束。
所以，一般情况下。
一个国家是不会轻易出手制造氢弹的。
至于拍电影想用真正的核武
